UITAȚI CEVA AMUZANT
ȘI E FIU DE POLITICIAN
CE FEȚE AU! CRED CĂ-I SALVEAZĂ BANII
ÎI TOARNĂ PE GÂT. SERIOS?
- AȘA-I TREBUIE!
- TARE, BPDE! NU EXAGEREAZĂ?
MI SE PAR FOARTE TARI
SUNT EXAGERAȚI!
EU ÎI APROB
Desființați BPDE!
Bătaia încalcă drepturile elevilor!
Desființarea!
BPDE ÎNCALCĂ DREPTURILE ELEVILOR
- Desființați BPDE! Comite abuzuri!
- Desființarea!
Desființarea!
Au reacționat mai rapid decât mă așteptam.
E mai bine așa.
Mai bine te muștruluiesc la început.
Ne așteptam la asta.
- Desființarea!
- Comite abuzuri…
Dar nu te lăsa filmat!
Ați spus că vă veți pune
în fața gloanțelor…
Da, dar filmările nu le pot opri.
Ar trebui să scriem în SUA
ca să le șteargă.
- Nu mai fac nimic.
- Nu asta spuneam…
Desființarea!
Faci intenționat, nu?
- Da.
- Da?
Trebuia să te calc cu mașina
când am avut ocazia.
Nu te prosti! Nu ești adolescent.
Găsiți soluții!
Ai noroc că sunt ocupat.
Desigur. Poftiți!
Desființați BPDE! Încalcă drepturile…
E plin de reporteri.
Mergeți să vă muștruluiască?
Ar trebui să fie muștruluit cine merită.
Și nu noi suntem ăia.
Dle ministru, cu ce se ocupă BPDE?
Ați înființat BPDE din cauza incidentului
de la Liceul Jinwon?
Vă axați pe pedeapsa corporală?
Legea nu interzice bătaia? Va fi abrogată?
Unii spun că vă întoarceți la o eră
când drepturile elevilor erau ignorate.
Împărtășiți-ne părerea dvs., dle ministru!
Drepturi?
Ați zis „drepturi”?
Sistemul educațional coreean a dat greș.
Copiii se bazează
pe sistemul privat hagwon, nu pe școli.
Își respectă profesorii de la hagwon
mai mult decât pe cei de la școală.
Școlile au devenit doar un loc
unde se fac orele de voluntariat
și evaluările necesare
pentru a intra la facultate.
Probleme precum jocuri de noroc, droguri,
corupere de minori și interlopi
apar în aceste școli
pe care le-am considerat mereu sacre.
Copiii nu-și mai respectă profesorii,
iar profesorii se tem de copii.
Cum pot ei să predea
dacă autoritatea le e subminată?
Asta nu contează pentru cei care au acces
la hagwon și meditații.
Dar avem și copii care se bazează
doar pe ce se predă la școală.
Nu ne-am construit sistemul educațional
ca și acei copii să poată învăța?
Vom folosi deci pedeapsa corporală,
mergând și mai departe dacă e nevoie,
pentru a apăra
dreptul copiilor de a învăța.
E un avertisment pentru oricine
încalcă dreptul la educație.
Nu destabiliza învățământul obligatoriu!
Biroul de Protecție
a Drepturilor Educaționale va reacționa.
MĂSURI ÎMPOTRIVA
DESTABILIZĂRII ÎNVĂȚĂMÂNTULUI
Partidul ar trebui să-l premieze
pe ministrul Choi.
Datorită lui a dispărut rivalul dvs.,
Ryu Gwang-pil. Iar acum vă e mai ușor.
Proiectul de lege privind înființarea BPDE
a fost aprobat acum doi ani?
Da, ne-au cerut să votăm pentru BPDE
promițând în schimb că vor susține
propunerea partidului nostru
de a mări bugetul procuraturii.
Deci BPDE a luat naștere
printr-un efort comun al partidului, nu?
Choi Gang-seok nu e deloc cunoscut,
iar BPDE nu va avea viață lungă.
Exact.
Vor învăța copiii bătându-i?
Lumea nu va fi de acord.
În țara noastră se opresc zborurile
în timpul secțiunii de ascultare
a admiterii la facultate.
În educație, nu contează politica,
ideologia sau clasa socială.
Ministrul Educației trebuie
să se asigure că e așa.
Nu vor fi repercusiuni
dacă rezolvăm problemele din prima.
COLEGIUL TEHNIC GUUN
ÎN TOPUL ȘCOLILOR DE BĂTĂUȘI
O PEPINIERĂ DE GANGSTERI
ȘCOALA EVITATĂ DE PROFESORI
ÎȚI DĂM O LECȚIE
Imbecilule!
- Dă-te!
- Mișcă!
Dispari, fraiere!
Nou-nouți. Tare!
Ai o țigară?
N-ai nimic?
- Hai odată!
- Vin.
Nu l-am ținut mai devreme.
- Am văzut, ce naiba!
- Ți-am zis că n-am fost eu.
- L-a lovit.
- Nu, nu încă.
Bine.
Încercați și voi, băieți!
Stai!
Te-ai holbat.
Nu, nici vorbă.
Ba da.
- Cauți motiv de ceartă?
- Nu, nu sunt genul ăla.
Serios?
E nou-nouță. Te-ai transferat aici?
Da.
Știai că e greu aici?
M-am documentat puțin.
Vrei să te protejez?
Nu știu dacă ești genul
pe care să mă pot baza.
De mulți e numai gura în ziua de azi.
- Hai să-ți dovedesc!
- Uite taxa de protecție!
Ce bine pregătit ești pentru un loser!
Stai! Ce zici…
Ai putea să-mi scrii și o chitanță?
- Nu?
- Nicio șansă.
Mă gândeam eu. Scuze!
- Caută perechea și încalță-te!
- Bine.
Salut!
Sunt elevul care s-a transferat.
Mă cheamă…
Bong Geun-dae.
Așază-te la fereastră!
Nu vă certați! Încercați să vă înțelegeți!
Scoateți manualele! Începe lecția.
- Nu-l am.
- Uitați-vă pe manualul colegului!
- Nici eu.
Vă citesc eu lecția. Ne descurcăm.
Du-te și fă copii!
„Pentru noi, domnule.”
Ar dura mai mult.
Toți ceilalți profesori fac.
Domnule!
Bine. Mă duc să fac copii.
Mersi.
Băieți, hai la farming!
- Farming?
- Haideți!
Grăbiți-vă!
Gwang-kki, adu-l pe șobolanul ăla aici!
- Stai! De ce?
- Vino aici!
- Nu sunt…
- Hai!
Deschide!
Băieți, azi la masa de prânz
e Pikachu la grătar!
Haideți!
Predai design.
- Desenează-l în stil de designer!
- Suntem la oră.
Oricum nu e nimeni atent.
- Vezi?
- Mi-e prea somn pentru ore.
Fir-ar să fie! Dă-mi drumul!
Am spus să-mi dai drumul.
Pikachu!
Dă-o naibii!
- La naiba!
- Ce faci acolo?
Domnișoară, ținem un curs în comun.
Ce hârburi nenorocite!
O să ne distrăm la cursul ăsta.
Vino aici, cretinul naibii!
- Jjik-sae!
- Da.
- Fă niște clipuri tari!
- Bine. Am grijă să arăți super.
Rahat cu ochi!
Ce dracu'! Ți-am zis să mă filmezi.
Dă-o naibii!
Ticălosul naibii!
Hai Secția Electrică!
Ai venit la picnic? Idiotule!
Pifanule! Și tu ești la picnic?
Nu, nu sunt.
Vino aici!
Ce naiba? Cine te crezi?
- Ai promis că mă aperi.
- Ești tembelul ăla. Scuze!
Ești nou, nu?
Sunt Kim Hyeong-ju. Suntem colegi.
Stai!
- Ce se întâmplă cu ei?
- Vor să fie recrutați.
Ce?
E Park Seong-hwan,
cel mai tare de la Mecanică Auto.
- Tipul ăla cu părul scurt?
- Da.
Tipul ăla.
Fir-ar să fie!
Cho In-beom e cel mai tare
de la Electrică.
- Ăla cu părul lung?
- Da.
Doar șmecherii sunt remarcați.
Ești recrutat dacă învingi.
Du-te-n mă-ta!
Dar cine îi recrutează?
IERARHIA BĂTĂUȘILOR
El e Jang Gwon-hyeok,
cel mai temut elev din ultimul an.
Vine la școală doar când are chef.
Îi bate pe toți și le ia mereu banii.
Se bate cu bande din alte școli.
Îți face numai belele.
Un profesor n-ar trebui să zică asta,
dar aș vrea să nu mai calce prin școală.
E deja pe jumătate gangster.
L-au recrutat din școală
și duce deja o viață de gangster.
Stați să vă arăt!
Are motocicletă scumpă și haine de firmă,
bea tărie și e plin de tatuaje.
Elevii spun că face
zeci de milioane de woni pe lună.
De ce să mai înveți?
Cei care vor să fie recrutați
de Gwon-hyeok se bat pe rupte.
JANG GWON-HYEOK
CEL MAI PERICULOS BĂTĂUȘ
- Mori, nenorocitule!
- La naiba!
Ascultă, nemernicule!
Dai mereu din gură, asta e problema.
- Stai! Rahat!
- Ce e?
- La naiba!
Ți-a scris Gwon-hyeok.
VINO LA UN INTERVIU!
Futu-i!
E Gwon-hyeok! Mă cheamă la un interviu!
Mama mă-sii!
Profesorii nu se descurcă cu ei.
De asta am contactat BPDE.
În fine… Când vin și ceilalți inspectori?
- Să vă dăm un birou separat?
- Nu, sunt doar eu.
Veți fi singur cu copiii ăștia violenți?
Proful de sport, fost campion la judo,
și-a fracturat clavicula intervenind
într-o bătaie și lipsește de două luni.
Nu pot fi disciplinați. Trebuie
să porniți un război împotriva agresiunii.
Chiar e nevoie de un război?
Dacă n-o luați în serios,
veți avea mari probleme.
- Ar trebui să-l considerați un război…
- Domnule!
Dacă ar fi război,
unii chiar ar muri.
Stați liniștit!
Până la urmă, se vor înțelege
și vor merge cu plăcere la ore.
La naiba!
Ce tâmpenie! Ești un cretin!
Ai fugit mai devreme.
De ce ai venit la școala asta?
Voiam să învăț despre mașini
și să mă angajez.
Și eu încerc să mă angajez.
Gwon-hyeok e o corporație
în care vreau să intru,
iar CV-ul meu e format din bătăi.
TESTE PENTRU TEHNICIANUL AUTO
Vino aici!
- Prospătură! Mișcă-ți fundul aici!
- Hai!
Treci naibii acolo!
De ce?
Îl poți învinge, nu? Bateți-vă!
Ce?
Idiotul care pierde
va fi de acum barometrul puterii.
Aș putea să întreb…
ce e aia?
Ești curios?
N-ai decât să pierzi.
Bateți-vă!
Vreți s-o încasați amândoi?
Ce? Ce faci?
Împinge-l!
- Lovește-mă!
- De ce faci asta?
Mă bat mereu. Haide!
- Vă sărutați?
- Ce?
Haide! Altfel, o luăm amândoi.
Ce e cu tine?
Ești teafăr?
Ascultați cu atenție!
Dacă nu-l impresionăm pe Gwon-hyeok
nici de data asta, suntem terminați.
- Bine.
- Barometrule!
Măsoară ca lumea!
Felicitări! 92 de puncte.
Ar trebui să fii luptător de MMA.
Ești bun. Treci în ofensivă!
- Bine.
- Și eu?
Dă-te!
- Uite!
- Ai luat 95 de puncte.
Felicitări! Conduci.
Ești în regulă?
Da. Stai liniștit!
Sprijină-te aici!
Dă-mi ghiozdanul!
E în regulă.
Și tu m-ai ajutat.
Mersi!
Unde locuiești?
Aici e casa mea.
Bine. Poftim!
- Mulțumesc.
- Ne vedem mâine.
Vrei să intri să mâncăm ramyeon?
Nu intra la idei!
Era doar o invitație la masă.
Bine.
Păi…
Vin.
- Intră!
- Bine.
- Ai grijă!
Mersi.
De ce ai venit la școala noastră?
Vreau să merg la facultate.
Știi, poți fi admis
și dacă ai făcut un colegiu tehnic.
Atunci, mergi la altă școală!
Poți, fiindcă abia te-ai transferat.
Roagă-i pe părinții tăi
să te trimită la altă școală!
Mersi.
Și tu?
Am crezut mereu că școala asta
e singura mea speranță, dar n-a fost așa.
- Acum e prea târziu.
- Poți să dai bacul și direct.
Ar trebui să mă pregătesc în privat.
E prea scump.
Gustă kimchi-ul! Mama lucrează
la un restaurant faimos pentru kimchi.
E mama.
Hyeong-ju, ești acasă?
Bună ziua!
Hyeong-ju a invitat acasă un prieten.
Mâncați doar ramyeon?
Stați să vă pregătesc ceva ca lumea!
- Nu!
- Nu trebuie.
- E în regulă.
- Stai…
- Aoleu! Miros urât, nu?
- Nu…
Mă spăl și mă întorc.
Așteaptă puțin!
Dacă faci așa, ziarul absoarbe umezeala
și se usucă mai repede.
E neplăcut să porți dimineață pantofi uzi.
SECȚIA AUTO
Nu l-am ținut mai devreme.
- Am văzut.
- Unu, doi.
- Trei, patru.
- L-a lovit.
- Cinci.
- Nu, nu încă.
Bine.
Încercați și voi, băieți!
Golanii ăia te bat în fiecare zi.
De ce te mai chinui să vii la școală?
Pentru că școala e școală.
Răspuns corect.
Cine sunteți?
Sunt inspector la BPDE.
M-am interesat de tine.
Să-ți spun câte ceva despre Kim Hyeong-ju?
De unde îmi știți numele?
Ți-am zis, m-am interesat.
Începe ora. Du-te!
Stai liniștit! De acum, vei face ore
până când te vei sătura.
Te descurci, Kim Hyeong-ju.
Ce chitanță? Te tâlhărim, idiotule.
Ce țicnit!
Stai bine, nu? Rămâi acolo!
- Am văzut.
- N-am fost eu.
- Zbor deasupra unui cuib de cuci.
- Ce?
Zbor deasupra unui cuib de cuci.
Ce e asta?
Eu spun „un cuc a zburat
deasupra cuibului”, iar tu spui „fâl-fâl”.
- E parola de azi.
- Parola?
Ți-am trimis un mesaj
și un clip cu victima.
Tu ești…
directorul adjunct Bong?
Da, domnule.
Am recrutat persoana potrivită.
CV
BONG GEUN-DAE
Bine.
Uită-te aici!
Dle director adjunct, alergi repede?
De ce mă…
Ticăloșilor!
Golanilor! Huliganilor!
Nenorociții naibii!
Luați de-aici!
Ce e cu frezele astea, cretinilor?
Băgați în voi? Ticăloșilor!
Ascultați! Cine îl prinde
ia 100.000 de woni. Pe el!
Nu!
Nu! Îmi pare rău!
Ba nu, luați de-aici!
Unde o fi?
Treci aici, nenorocitule!
Ți-e frică, mârșavule?
- Unde ești, lașul naibii?
- Futu-i!
Unde ești? Ți-e frică sau ce?
- Ce naiba?
- Ce naiba…
Ce se întâmplă?
Ce naiba?
Cine ești?
Eu? Sunt inspector la Biroul de Protecție
a Drepturilor Educaționale.
Ce fel de drepturi?
Biroul de Protecție…
Cică i-au caftit pe unii la Liceul Daehan.
Există speranță pentru Colegiul Guun.
E un golan care știe ce se întâmplă.
Bravo!
Domnule, n-ar trebui
să te lauzi aici cu chestii din astea.
Aici nu avem milă. Nu avem rețineri
nici față de profesori sau adulți.
Mă bucur să aud.
Aveți și mai multe bile negre.
Crezi că glumesc.
Mă tem că o încurcați
dacă vă iau în serios.
Bine. Stați jos!
Pe bune?
Ce faci, fraiere?
Îl sparg!
Nu, eu îl sparg. Tu nu ești în stare.
Dacă te pedepsesc?
N-au decât să mă exmatriculeze.
O viață am. O să lucrez pentru Gwon-hyeok.
Voi visați. Cine a zis
că te poți lăsa de școală când ai tu chef?
Eu decid.
Nu decizi tu.
Cât crezi că a costat educația voastră?
Peste 65 de milioane de woni de persoană.
Credeți că banii contribuabililor
s-au cheltuit ca să vă facă golani?
Normal că nu!
Sunt și decizii pe care le luați voi.
Aveți trei opțiuni.
Prima.
Renunțați la școală,
dar înainte dați înapoi toți banii.
A doua.
Mă puneți la pământ și plecați mândri.
A treia.
Știu!
A doua opțiune. Simplu și rapid.
Secția Mecanică Auto!
- Haideți!
- Ne băgăm și noi!
Doamne!
Stați jos, derbedeilor!
Nu te mișca!
Te vei răni. Te înțep în ochi. Gata!
- Hai, am zis!
- Loviți-l!
Ce? Derbedeule!
Fir-ar să fie!
Vă băgați sau nu?
- Deodată!
- În mă-sa!
Cine nu a fost lovit?
Cine mai vrea?
Fir-ar să fie!
Mori!
Ai mai boxat vreodată?
Trebuie să stau jos.
Doamne!
De asta trebuie să ascultați tot.
Iată a treia și ultima opțiune!
Dacă primele două nu ies,
fiți recunoscători și terminați-vă școala!
Ieși de acolo! Bine?
Piciorul meu!
Trezirea la ora 06:00.
Oră suplimentară la 07:00.
După aceea, aveți ore obișnuite,
apoi prânzul, ore de specialitate,
alte ore după-amiază,
ore de specialitate după școală,
iar seara, alte ore suplimentare.
De ce avem atâtea ore, domnule?
Ca să recuperați toate orele pierdute.
Mă voi asigura că recuperați
fiecare secundă pierdută, derbedeilor.
Și că veți avea prezența necesară
ca să puteți absolvi.
Cum vi se pare?
Nu e grozav învățământul obligatoriu?
Am terminat cu introducerea.
Vă aduc profesorul, așa că stați jos!
E cel mai rău.
Bate palma!
Fir-ar să fie!
V-ați ridicat?
De ce naiba să predăm la sala de sport?
- Bine ați venit, domnule!
- Mulțumesc.
Poftiți!
- Sunt niște zombi însetați de carte.
- Ce?
Haideți! Nu mușcă.
Sunt foarte ascultători.
E un curs comun la Electrică și Mecanică.
Studiem mașini electrice,
relevante la ambele.
Deschidem manualele?
Nu am manualul… domnule.
- Nici eu.
Nu putem face ore fără manuale.
Cine are manualul?
Simt că Hyeong-ju îl are pe al lui.
Să fac copii?
Nu irosim hârtie și energie pe ăștia.
Bun. Ne vom face propriile manuale.
Ca pe vremea dinastiei Joseon.
Așa. Acum pornesc cronometrul.
Copiați fiecare cuvânt!
Ce mă fac?
Nu am cu ce să scriu.
Ce ne facem?
Îți trebuie pix ca să scrii.
Nu poți folosi altceva?
Mă întreb.
Da, sângele tău.
Bine.
Stați!
Mai e cineva care nu are pix?
- Dă-mi-l!
- Cine?
E al meu, boule.
La naiba, dă-mi-l înapoi!
Ce e? Nu aveți pixuri?
Ce?
- Ce? De ce?
- La naiba!
Am zis că vă cronometrez.
Cine n-a terminat, în față!
Iar l-a lovit.
Dublu.
Nici nu te-am lovit. Stai drept!
Bine.
Futu-i!
De ce dracu' să fac materia asta?
Dați-ne drumul! Idioții care vor
să facă materia asta n-au decât!
De ce ne forțați când nu vrem?
Nu ne va ajuta deloc în viață!
Da, e foarte bine sesizat.
De acum înainte,
facem doar materii care să vă folosească.
Bănuiți că e o problemă cu frâna?
Verificați patru lucruri.
Mai întâi, vă întrebați: „Problema este
de natură electrică sau mecanică?”
Elevii de la Electrică
verifică circuitul electric.
Elevii de la Mecanică Auto verifică
plăcuțele și lichidul de frână.
- Da, domnule.
- Bine.
Ați auzit, nu?
Park Seong-hwan și Cho In-beom,
reparați frânele!
- Lăsați-ne cu porcăriile!
- Credeți că se poate?
Nu puteți?
Exclus, ce dracu'!
Iar ai zis „dracu'”.
- Să te pocnesc?
- Nu, gata.
De ce folosiți violența ca să…
Mai bine filmați.
- Ce faceți?
- La naiba!
- Ieșiți!
- Coborâți!
- Ce faceți?
Centura!
Centura! Nu!
Mi-e frică!
Suntem terminați!
Ce faceți? Frânele nu erau defecte?
- Stop!
- Erați la oră.
V-am zis să le reparați.
În față!
- Ce e în față?
- O să murim!
Începem!
La naiba!
Băga-mi-aș!
- Cum e posibil?
- Cum?
La naiba!
Nu voi decideți dacă o materie e necesară.
Nicio materie nu e inutilă.
Nenorociții!
L-am verificat pe inspectorul de la BPDE
și e tare ciudat.
E doar un cuvânt
la capitolul „detalii carieră”.
„Secret.”
E primit oficial,
prin Comisia de Informații.
Cum e posibil? Nu suntem într-un film.
Ați fost directorul
Serviciului Național de Informații.
M-am gândit că poate reușiți dumneavoastră
să aflați mai multe despre el.
Goliți rezervorul de lichid de frână,
puneți lichid nou și verificați nivelul!
Trebuie să verificați
și dacă e aer în sistemul de frânare.
Mama mă-sii!
Acum te crezi prof?
Nu te mai sperie nimic
fiindcă ai urcat în ierarhie? La naiba!
Chiar nu înțelegeți?
Corpul vostru o va face.
Am vorbit puțin cam condescendent.
Nu vor mai face. Nu, băieți?
- Da.
- Așa e.
De ce le-ai luat apărarea?
Dacă ieșea prost,
mă temeam că nu se vor mai ține orele.
Pentru mine contează
fiecare minut, fiecare secundă.
I-ai spus dlui inspector, nu?
Mersi!
Cu plăcere. Îmi fac doar datoria.
Am pus-o dacă ratăm interviul
cu Gwon-hyeok. Hai, trage!
- Cred că s-a mișcat.
- Nu merge.
- Haide!
- Da, merge.
La naiba! Nu merge.
Nenorocitul!
E boul cel nou. Vino încoace!
Ia zi, idiotule!
- Ai țigări, nu?
- Lasă-l să plece!
Are ceva. Uite, idiotul vapează.
Rahat!
Ce cretin!
Uite, are un briceag.
- Dă-mi-l și adu-l încoace!
- De ce?
- Chiar merge.
- Ți-am zis că va merge! E ultimul.
- Nu mai mișca! Stai locului!
- Aproape ai reușit.
- Am terminat. Fir-ar să fie!
- A funcționat.
- Ține!
- Bine.
Treci tu primul, apoi tu.
Eu? De ce?
Ca să nu torni la BPDE. Futu-i!
Ați venit. Baftă!
- E ultima oară.
- Mersi, șefu'!
La naiba!
- Ce tare e!
- Ce-i cu numerele?
- Adună-te și bagă mare!
- Stai!
Bine, șefu'.
- Ne cheamă.
- Ratatule!
Mișcă-te!
Doi, trei.
- Bună seara!
Cho In-beom, Electrică!
Park Seong-hwan, 18 ani, Liceul Guun!
- Numele tău.
- Eu sunt Bong Geun-dae.
- E o onoare!
- Parcă ți-am zis să vii doar tu.
- E o problemă la școală.
Pân' la fund!
Hai să bem ceva împreună!
Haide!
- Hai să faci o poză!
- Da, domnule.
A venit.
STUDIU INDEPENDENT
E distractiv
E timpul pentru studiu independent
Unde sunt Park Seong-hwan, Cho In-beom
și Bong Geun-dae?
Suntem aici.
- Nu e…
- Derbedeilor!
Parcă v-am trimis la studiu independent.
Și tu, Bong Geun-dae? Derbedeule!
Nu, eu nu.
Ați pus-o, domnule.
Puteți încerca să vă milogiți.
Ce se întâmplă? Ați chemat întăriri?
E acolo.
E Gwon-hyeok.
Ce tare e, pe bune!
Derbedeii ăștia!
Bună seara!
- Mă bucur să te văd!
- Bună seara!
Doamne!
Uite ce țigară!
Ce ar trebui să facem?
Nu ți-au zis băieții?
E un dur pe-aici
care rupe pe oricine întrerupe orele.
Ești sigur? Sunt destul de puternic.
Așa? Înțeleg. Un licean gangster.
Să vedem ce poți. Să-mi fac speranțe?
Nenorocitul!
Fir-ar să fie!
Ești incredibil, șefu'!
Știam că putem conta pe tine, Gwon-hyeok!
Gwon-hyeok!
- Nu m-am îndoit de tine.
- Gwon-hyeok!
Ascultați cu atenție, nenorociților!
De azi înainte, nu iert pe nimeni
care ia bătaie de la elevii altor școli!
Și nu vă iert nici dacă luați bătaie
de la vreun moș ca ăsta!
Dacă e nevoie, le ziceți de mine.
Dacă tot se iau de voi, îi omor pe toți.
- Gwon-hyeok!
- Gwon-hyeok! Ce naiba?
Gwon-hyeok!
De ce v-ați oprit? A zis că nu vă iartă.
Jang Gwon-hyeok!
Ce rezolvă cu asta?
Jang Gwon-hyeok! Ce e numele tău?
E o scurtătură?
Un abonament pe toate liniile?
Exact de asta v-am spus
că educația e necesară.
Pari matur,
dar creierul tău poartă scutece.
Știi de ce te-am făcut să vii până aici?
Ești un instrument didactic.
- Ce?
- Ce cuvinte mari…
Vreți să-l ademeniți pe Jang Gwon-hyeok?
Buruienile se scot din rădăcini
ca să le stârpești.
Dar cum îl atrageți?
Cei care fac scandal
bazându-se pe un spate
vor apela la acel spate dacă iau bătaie.
Nenorocitule…
Cum n-ai priceput,
iei un bobârnac în frunte.
Ești în regulă?
Acum ești terminat.
Prietenii mei au spus că vor veni
să mă sprijine.
Tot nu pricepi, nu?
Și eu te sprijin, golanule.
Cu ăsta.
Inspectorul Na Hwa-jin are
o carieră impresionantă.
A fost căpitan în forțele speciale.
Vreți să revenim
la pregătirea militară în școli?
Vreți să readucem școlile
sub controlul armatei?
E inacceptabil.
Partidul meu va mobiliza toate resursele
pentru a desființa BPDE.
- E o organizație care trebuie să dispară.
- Care e problema, mai exact?
Faptul că inspectorul este un fost soldat?
Nivelul violenței la elevi
a depășit de mult ceea ce se poate tolera.
Există elevi care sunt
membri activi ai unei bande,
precum și bande formate din elevi.
În acest climat, vrem ca profesorii
să riposteze doar cu creta?
BPDE nu va lupta împotriva elevilor.
Ci împotriva monștrilor.
Un monstru
trebuie să fie biruit de alt monstru.
- Hai să mergem!
- Haideți!
E un singur om?
Haideți repede!
- Sari!
- Stați!
Tovarășii tăi?
Salut!
Ai făcut praf totul.
Ajunge!
Cine e elev? Mâna sus!
Niciunul? Mă bucur.
Nu va trebui să vă…
Ce? Când ai ajuns acolo?
Dă-te mai încolo!
Și mai încolo. Așa.
Nu va trebui să vă menajez.
Așa?
Mi-e frică de nu mai pot.
Vă dau un prim și ultim avertisment.
Școala e un loc unde se țin ore.
- Ce se petrece?
- Liniște!
Aici intră doar elevii care merg la ore
și profesorii lor.
Dacă faceți un singur pas încoace…
veți fi în război cu mine.
Război?
E specialitatea noastră.
Vino aici, ticălosule!
Vă rog, fie-vă milă! Îmi pare rău.
Domnule, îmi pare rău.
Nu așa.
Atunci, nu mai vin la școală!
Renunț și eu.
Am zis că nu așa!
Gândiți-vă!
Cui trebuie să îi cereți scuze?
Hyeong-ju!
Hyeong-ju, îmi pare rău!
Iartă-mă, te rog!
- Ai milă!
- Îmi pare rău.
- Trebuie să mă ierți.
- Îmi pare tare rău!
- Iartă-ne, altfel murim.
- Bine.
Pe bune, nu trebuie. E în regulă.
Nu, te rog, iartă-mă! Îmi pare foarte rău.
Hyeong-ju!
Chiar e în regulă?
Îmi pare rău.
Nu vreți la ore, nu veniți!
Dacă nu vreți, nu învățați! Voi decideți.
Dar…
nu stați în calea altora!
Nu presupuneți că un minut al vostru
e ca un minut al altcuiva!
Așa vi se pare acum…
dar mai târziu,
veți fi la ani-lumină diferență.
Ați înțeles?
Da, domnule!
De ce tăceți? Ați înțeles?
Vă prezint rezultatele obținute de BPDE.
La Colegiul Tehnic Guun,
datorită inspectorului nostru,
s-a rezolvat problema
încălcării dreptului la educație.
Ca să nu se mai repete, se vor lua măsuri
de către noi și departamentele de profil.
Astfel, tatuajele vor fi interzise
în toate școlile.
Dacă te miști, ți se va arde pielea.
Motocicletele vor fi interzise
în perimetrul școlii.
VEI FI UN MECANIC GROZAV
PRIETENUL TĂU, GEUN-DAE
Elevii care hărțuiesc, fac parte din bande
sau orice alt grup de crimă organizată,
vor fi judecați ca adulți,
conform legii împotriva crimei organizate.
În plus, alături de Ministerul Justiției
și Ministerul Tehnologiei,
vom acționa continuu împotriva bandelor
care recrutează membri
pe rețele de socializare.
La BPDE, ne vom strădui mereu
să apărăm dreptul elevilor la educație.
- Oprește-l!
- Da, domnule.
Ați plecat de acolo,
iar acum sunteți aici.
Dle ministru, nu credeți
că apăreți cam des la televizor?
De ce? Vrei să apari tu?
Nu la asta mă refer.
Doar observ că vă place.
Nu am voie?
Ba da. Ai văzut? „E un avertisment
pentru cine încalcă dreptul la educație.
Nu destabiliza învățământul obligatoriu!”
- Pot să vă întrerup o clipă discuția?
- Ce e?
În îndeplinirea îndatoririlor mele,
am făcut câteva cheltuieli.
Da, trebuie să ceri decontarea.
Ce cheltuieli ai făcut?
Am fost tâlhărit
de trei ori în total.
Tâlhărit?
Mi s-au luat 40.000 de woni,
plus 500 de woni pentru cafea
de la un automat.
Iar în fața atelierului,
o pereche de teniși de 125.000 de woni
numiți Nike Air Force…
Adică mi-au furat
niște pantofi de sport Nike albi.
La barul școlii, îmi făceam la microunde
un cârnat cu usturoi de 2.200 de woni.
Și acesta mi-a fost luat.
În total, am cheltuit 167.700 de woni
din fonduri personale.
Aș putea să cer decontarea acestei sume?
Sigur.
Ți s-a mai luat și altceva?
Păi…
FACTURI MEDICALE…
Nu, nimic.
- Înțeleg. Poți să ceri decontarea.
- Mulțumesc, domnule.
Să-ți cumpăr un cârnat?
Poftim? Nu, domnule.
- E în regulă.
- Mănâncă unul dintr-ăla cu usturoi!
- Haide!
- Termină! E un puști.
- Dar a zis că i s-a luat…
- Ajunge!